-Aventura de texto con lectura y escritura de archivos. Que los "cuartos" estén en una lista y conozcan sus cuartos adyacentes (o líneas de historia). Guardar avance del juego. Reto: dibujar el mapa en un archivo y que este se vaya revelando mientras avanza el jugador.

Resumen de acciones:
+Mostrar al usuario el punto en que esta.
+Pedir al usuario que tome una accion.
+Guardar el avance del usuario.

*Debe tener las rutas de la aventura guardadas en uno o varios archivos.

*Debe recibir inputs del usuario, con comandos simples, para determinar el siguiente camino.

*Debe guardar el avance del jugador en un archivo.

*Debe permitirle al usuario iniciar una partida nueva.

Uso obligatorio de:
@ Lectura/escritura de archivos.
@ Punteros.s
@ Clases.
@ Sobrecarga de funciones.
@ Sobrecarga de operadores.
@ Tener al menos 4 "cuartos" enlazados entre ellos.